Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Saya teragak-agak sekian lama. Patutkah saya mengambil lompat♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Saya terjerat dengan perkataan yang ingin saya katakan♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Menghadapi bangunan pencakar langit yang menjulang tinggi di hadapan♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Patutkah saya menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Atau teruskan mendaki ke atas♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Anda tidak pernah memperlahankan langkah anda♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Anda takut masa akan menyejat♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Terlibat dengan dunia ada pada harga♪
♪Take the field immediately♪
♪Ambil padang dengan segera♪
♪Why so many useless words♪
♪Mengapa banyak perkataan yang tidak berguna♪
♪Just right now♪
♪Sekarang♪
♪Your dreams will come true♪
♪Impian anda akan menjadi kenyataan♪
♪My accent is quirky♪
♪Logat saya pelik♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Bukan Mandarin standard♪
♪Just right now♪
♪Sekarang♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Masa akan bercakap kebenaran anda dengan kuat♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Tiada jurang masa antara esok dan saya♪
♪Tears are blossoming♪
♪Air mata sedang berbunga♪
♪The path of hope never divides♪
♪Jalan harapan tidak pernah berbelah bahagi♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Menunggu pelukan cahaya matahari♪
♪Just right now♪
♪Sekarang♪
♪Take the field immediately♪
♪Ambil padang dengan segera♪
=All Rise=
=Semua Bangkit =
=Episode 11=
=Episod 11=
(Talent Hunt Program Day 34)
(Talent Hunt Program Day 34)
(Huang Yue 4, Li Ke 3, Yan Fei 3)
(Huang Yue 4, Li Ke 3, Yan Fei 3)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 2, Jiang Chen 1)
(Guo Xiaoyu 2, Ren Jiatong 2, Jiang Chen 1)
Security.
Keselamatan.
I'm from Jun An. Jun An Law Firm.
Saya dari Jun An. Jun Sebuah Firma Guaman.
There are suspicious noises in our hallway.
Terdapat bunyi yang mencurigakan di lorong kami.
Come check it out.
Jom semak.
We're off duty.
Kami tidak bertugas.
Don't you have staff on duty?
Adakah anda tidak mempunyai kakitangan yang bertugas?
Yan Fei?
Yan Fei?
Look at the state you're in.
Lihatlah keadaan anda.
No one would guess you're Xingke's heiress.
Tiada siapa akan menyangka anda adalah waris Xingke.
Are you an alcoholic?
Adakah anda seorang peminum alkohol?
I've seen you drinking many times.
Saya telah melihat awak minum banyak kali.
You usually seem so polished and mature.
Anda biasanya kelihatan begitu gilap dan matang.
How come you're so timid?
Kenapa awak jadi penakut?
I am timid?
Saya pemalu?
What if burglars break in?
Bagaimana jika pencuri menceroboh masuk?
The documents at Jun An
Dokumen di Jun An
are all confidential.
semuanya sulit.
Understood.
Difahamkan.
It's fine.
tak mengapa.
If there are intruders, I'll protect you. I'm brave.
Jika ada penceroboh, saya akan melindungi anda. saya berani.
Didn't you submit your report? It's almost midnight.
Adakah anda tidak menyerahkan laporan anda? Sudah hampir tengah malam.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
What happened?
Apa yang berlaku?
Mr. Zhou.
Encik Zhou.
You're so kind
awak sangat baik
and righteous.
dan soleh.
Don't pretend you didn't notice
Jangan buat-buat tak perasan
I cheated and got outside help.
Saya menipu dan mendapat bantuan dari luar.
I promised I would never
Saya berjanji tidak akan pernah
rely on my family.
bergantung pada keluarga saya.
But today, I still asked my brother
Tetapi hari ini, saya masih bertanya kepada abang saya
and his friends for help. So I don't want to go home.
dan rakan-rakannya untuk mendapatkan bantuan. Jadi saya tidak mahu pulang.
I want to win.
Saya mahu menang.
My current ranking is low.
Kedudukan saya sekarang rendah.
So I want to create
Jadi saya ingin mencipta
an irresistible proposal for Warm Nest.
cadangan yang tidak dapat ditolak untuk Warm Nest.
Also,
Juga,
I don't want Warm Nest to hold Jun An,
Saya tidak mahu Warm Nest memegang Jun An,
Jiang Chen, or you accountable.
Jiang Chen, atau anda yang bertanggungjawab.
I don't want you and your girlfriend to break up.
Saya tak nak awak dan teman wanita awak putus.
- I want to help you. - Help me?
- Saya nak tolong awak. - Tolong saya?
Listen,
Dengar,
don't misunderstand.
jangan salah faham.
It's just that I think
Cuma saya rasa
affectionate men aren't rare.
lelaki penyayang tidak jarang.
But devoted and principled
Tetapi berbakti dan berprinsip
male lawyers like you
peguam lelaki seperti anda
are exceptionally rare.
adalah sangat jarang berlaku.
I just wanted
Saya hanya mahu
to protect endangered species.
untuk melindungi spesies terancam.
I'm not as exceptional as you claim.
Saya tidak luar biasa seperti yang anda dakwa.
Yan Fei.
Yan Fei.
Thank you.
terima kasih.
When you first joined Jun An,
Semasa anda mula-mula menyertai Jun An,
I was biased toward you.
Saya berat sebelah terhadap awak.
I was wrong.
saya silap.
Biased toward me?
berat sebelah kepada saya?
Why?
kenapa?
Because my family kept calling the firm.
Kerana keluarga saya terus menghubungi firma itu.
I was wrong.
saya silap.
After all, none of us can choose
Lagipun, tiada seorang pun daripada kita boleh memilih
our families.
keluarga kita.
You didn't choose
Awak tak pilih
for your family to be Jun An's biggest client.
untuk keluarga anda menjadi pelanggan terbesar Jun An.
But your family
Tetapi keluarga anda
loves you,
sayang awak,
right?
betul tak?
Do you truly think so?
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
I assumed everyone wanted me
Saya menganggap semua orang mahukan saya
to quickly go through the motions
untuk cepat melalui gerakan
and leave.
dan pergi.
Nonsense.
mengarut.
Okay.
Okay.
I've confessed to you.
Saya telah mengaku kepada awak.
Report this to the senior lawyers.
Laporkan perkara ini kepada peguam kanan.
I won't mind.
Saya tidak keberatan.
First of all,
pertama sekali,
you're drunk.
awak mabuk.
Your words aren't legally binding.
Kata-kata anda tidak mengikat secara sah.
Second, trust Jun An's senior lawyers
Kedua, percayakan peguam kanan Jun An
to exercise sound judgment.
untuk melaksanakan pertimbangan yang wajar.
By the way,
By the way,
shouldn't you be at dinner right now?
bukankah anda sepatutnya sedang makan malam sekarang?
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
You couldn't find her?
Anda tidak dapat mencari dia?
I found her.
Saya jumpa dia.
That was
Itu tadi
our final dinner together.
makan malam terakhir kami bersama.
She said our time together was precious.
Dia berkata masa kita bersama adalah berharga.
What is past is past.
Apa yang lalu adalah masa lalu.
She refused to stay together.
Dia enggan tinggal bersama.
Want to drink?
nak minum?
It's funny.
memang kelakar.
I was dejected earlier.
Saya kecewa tadi.
But after you scared me,
Tetapi selepas anda menakutkan saya,
I feel okay.
Saya rasa okay.
Happy weekend.
Selamat berhujung minggu.
We take a weekend break.
Kami berehat hujung minggu.
(Are you okay?)
(Awak okay?)
(Victim's family information)
(Maklumat keluarga mangsa)
(The financing idea was indeed inspired by you.)
(Idea pembiayaan sememangnya diilhamkan oleh anda.)
(But I did the concrete work.)
(Tetapi saya melakukan kerja konkrit.)
(Hope you won't be mad at me.)
(Harap awak tak marah saya.)
(Thanks for the porridge.)
(Terima kasih untuk bubur.)
(Accept the transferred money.)
(Terima wang yang dipindahkan.)
Can you handle it?
Bolehkah anda mengatasinya?
- Should I have your family get you? - I'm almost home.
- Patutkah saya minta keluarga awak dapatkan awak? - Saya hampir pulang.
Keep your voice down.
Rendahkan suara anda.
Don't let my brother hear.
Jangan sampai abang dengar.
Thank you
terima kasih
for today.
untuk hari ini.
Don't mention it.
Jangan sebut.
Don't lose heart.
Jangan putus asa.
All the sad things will pass.
Semua yang menyedihkan akan berlalu.
Tomorrow
Esok
will be a wonderful day.
akan menjadi hari yang indah.
Tomorrow?
Esok?
What?
apa?
It's fine.
tak mengapa.
Be careful!
Hati-hati!
- Okay. - Head back.
- Okay. - Kembali.
Bye! See you tomorrow.
Selamat tinggal! jumpa esok.
Mr. Yan. He is Zhou Nian,
Encik Yan. Dia ialah Zhou Nian,
a fourth-year lawyer at Jun An,
seorang peguam tahun keempat di Jun An,
also the mentor for the Talent Hunt Program.
juga mentor bagi Program Talent Hunt.
Another lawyer.
Peguam lain.
Yeah.
Ya.
When Fei first joined Jun An,
Apabila Fei mula-mula menyertai Jun An,
I specifically called him.
Saya secara khusus memanggilnya.
He is quite clever. He never presses Fei.
Dia cukup pandai. Dia tidak pernah menekan Fei.
Drive.
memandu.
Mr. Zhou, cheers! Drink up!
Encik Zhou, ceria! minumlah!
Yan Da, what's wrong with you?
Yan Da, ada apa dengan awak?
How come you got so drunk?
Kenapa awak mabuk sangat?
Who did you drink with?
Awak minum dengan siapa?
None of your business!
Bukan urusan anda!
Hello?
Hello?
That young lawyer...
Peguam muda itu...
Mr. Yan.
Encik Yan.
Should I talk with him?
Patutkah saya bercakap dengannya?
Sure, do it first.
Sudah tentu, buat dahulu.
Check his background.
Semak latar belakangnya.
Even though Fei will leave Jun An soon,
Walaupun Fei akan meninggalkan Jun An tidak lama lagi,
she shouldn't associate with questionable people.
dia tidak sepatutnya bergaul dengan orang yang meragukan.
Understood.
Difahamkan.
What's wrong?
apa salahnya
What is it, Auntie?
Apa ni makcik?
My cousin is coming back?
Sepupu saya balik?
Did you two argue again?
Adakah kamu berdua bertengkar lagi?
I don't care.
saya tak kisah.
She's been abroad for years.
Dia berada di luar negara selama bertahun-tahun.
She never came back once.
Dia tidak pernah kembali sekali.
She must've forgotten about me.
Mesti dia dah lupakan aku.
You are the same. You're ungrateful too.
awak pun sama. awak pun tak bersyukur.
Can't you understand your mom?
Awak tak faham ke mak awak?
Was she wrong to ask you to live with your dad?
Adakah dia salah meminta anda tinggal bersama ayah anda?
She only cares about you.
Dia hanya mengambil berat tentang awak.
You think she's after some money?
Anda fikir dia mencari wang?
You think...
awak fikir...
Forget it. I won't say more.
Lupakan saja. Saya tidak akan berkata lebih.
Mothers are often blamed,
Ibu sering dipersalahkan,
regardless of what they do.
tanpa mengira apa yang mereka lakukan.
I know she has it hard.
Saya tahu dia susah.
So do you.
Begitu juga anda.
I understand.
saya faham.
Well,
Baiklah,
you're more sensible than your cousin.
awak lebih waras daripada sepupu awak.
If only she were like you,
Kalaulah dia macam awak,
willing to come back and build a life here.
sanggup kembali dan membina kehidupan di sini.
How about
Bagaimana pula
you talk to her sometime?
awak bercakap dengan dia kadang-kadang?
Okay.
Okay.
(The points and rankings for this round will be announced tomorrow morning.)
(Mata dan kedudukan untuk pusingan ini akan diumumkan pagi esok.)
(All Talent Hunt Program candidates,)
(Semua calon Program Talent Hunt,)
(gather in the multi-function hall at 2 PM.)
(berkumpul di dewan pelbagai fungsi pada pukul 2 petang.)
(From: Talent Hunt Program work group)
(Daripada: kumpulan kerja Program Talent Hunt)
For this round,
Untuk pusingan ini,
you all performed well.
anda semua beraksi dengan baik.
I know after spending some time
Saya tahu selepas meluangkan masa
together, your team spirit soared.
bersama-sama, semangat pasukan anda melonjak.
I've also heard you get along well outside work.
Saya juga pernah mendengar anda bergaul dengan baik di luar kerja.
But this program is a competition.
Tetapi program ini adalah pertandingan.
Therefore,
Oleh itu,
scores and rankings still apply.
markah dan kedudukan masih terpakai.
I'll now announce this round's scores.
Saya kini akan mengumumkan markah pusingan ini.
In the 30-point tier,
Dalam peringkat 30 mata,
two people.
dua orang.
Yan Fei.
Yan Fei.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
In the 20-point tier, two people.
Dalam peringkat 20 mata, dua orang.
Guo Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Huang Yue.
Huang Yue.
In the 10-point tier, one person.
Dalam peringkat 10 mata, seorang.
Li Ke.
Li Ke.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
The reason you scored zero this round
Sebab anda mendapat sifar pada pusingan ini
is clear to you, right?
jelas kepada anda, bukan?
Ms. Bai.
Cikgu Bai.
Mr. Zhou.
Encik Zhou.
For this round,
Untuk pusingan ini,
Jiang Chen
Jiang Chen
and I are at the bottom.
dan saya berada di bawah.
Then...
Kemudian...
Listen,
Dengar,
after discussions among the mentors,
selepas perbincangan di kalangan mentor,
the third-round assessment has no eliminations.
penilaian pusingan ketiga tiada penyingkiran.
Everyone performed well these two weeks.
Semua orang beraksi dengan baik dua minggu ini.
You all advance to the next round.
Anda semua mara ke pusingan seterusnya.
Alright.
Baiklah.
Only 20 minutes to celebrate.
Hanya 20 minit untuk meraikannya.
Then go back to work immediately.
Kemudian kembali bekerja dengan segera.
(Huang Yue: I'm staying this month.) Though no one is eliminated this round,
(Huang Yue: Saya akan tinggal bulan ini.) Walaupun tiada siapa yang tersingkir pada pusingan ini,
the next round will have cuts.
pusingan seterusnya akan mempunyai potongan.
(You withdrew a message.) Two people might be eliminated.
(Anda menarik balik mesej.) Dua orang mungkin tersingkir.
Be mentally prepared.
Bersedialah dari segi mental.
Ms. Bai, you're scaring us again.
Cik Bai, awak menakutkan kami lagi.
Sounds like I'm joking?
Bunyi seperti saya bergurau?
Awesome!
Hebat!
(Talent Hunt Program Candidates Ranking, Assessment of Round 3)
(Penilaian Calon Program Talent Hunt , Penilaian Pusingan 3)
(First place: Ren Jiatong, points of current round: 30, total points: 65)
(Tempat pertama: Ren Jiatong, mata pusingan semasa: 30, jumlah mata: 65)
(Second place: Yan Fei, points of current round: 30, total points: 60)
(Tempat kedua: Yan Fei, mata pusingan semasa: 30, jumlah mata: 60)
(Third place: Guo Xiaoyu, points of current round: 20, total points: 55)
(Tempat ketiga: Guo Xiaoyu, mata pusingan semasa: 20, jumlah mata: 55)
(Huang Yue, points of current round: 20, total points: 45)
(Huang Yue, mata pusingan semasa: 20, jumlah mata: 45)
(Li Ke, points of current round: 10, total points: 40)
(Li Ke, mata pusingan semasa: 10, jumlah mata: 40)
(Jiang Chen, points of current round: 0, total points: 40)
(Jiang Chen, mata pusingan semasa: 0, jumlah mata: 40)
(Eliminated: Wang Lu)
(Dihapuskan: Wang Lu)
This place
tempat ini
is perfect for group dinners.
sesuai untuk makan malam berkumpulan.
What?
apa?
(Ren Jiatong: Feeling down for being last?)
(Ren Jiatong: Merasa sedih kerana menjadi yang terakhir?)
(Ren Jiatong: Smile, and try harder next time.)
(Ren Jiatong: Senyum, dan cuba lebih gigih lain kali.)
(Jiang Chen: It's no big deal. I'll make up the points next time.)
(Jiang Chen: Ia bukan masalah besar. Saya akan membuat keputusan lain kali.)
If we still haven't decided
Jika kita masih belum membuat keputusan
where to go by now,
ke mana hendak pergi sekarang,
we should just head home.
kita patut pulang sahaja.
No.
Tidak.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
I'm good with anything.
Saya baik dengan apa sahaja.
I'll follow you.
Saya akan ikut awak.
Jiatong, and you?
Jiatong, dan awak?
(Jiang Chen: What do you say? Joining them?)
(Jiang Chen: Apa kata anda? Menyertai mereka?)
I'm okay.
saya okay.
Murder mystery?
Misteri pembunuhan?
Karaoke?
Karaoke?
Escape room?
Bilik melarikan diri?
What do you say?
apa kata awak
A new one just opened
Yang baru baru dibuka
right next to our firm.
betul-betul di sebelah firma kami.
I've had it bookmarked for long.
Saya telah menanda bukunya lama.
(My older guy: Come home early tonight.) Let me find it.
(Lelaki tua saya: Pulang awal malam ini.) Biar saya cari.
Yue, will you go to escape room?
Yue, adakah anda akan pergi ke bilik melarikan diri?
Yes!
Ya!
It's a big day.
Ia adalah hari yang besar.
We must celebrate.
Kita mesti meraikan.
Today, I'm determined
Hari ini, saya berazam
to have real fun with you.
untuk berseronok dengan anda.
Why does it
Mengapa ia berlaku
sound like a farewell speech?
kedengaran seperti ucapan perpisahan?
Don't be emotional.
Jangan emosi.
I promise if I find something fun,
Saya berjanji jika saya menemui sesuatu yang menyeronokkan,
you'll be the first I invite.
anda akan menjadi orang pertama yang saya jemput.
Deal.
perjanjian.
Mr. Zhou,
Encik Zhou,
are you free tonight?
adakah anda free malam ini?
How about you join us?
Bagaimana dengan anda sertai kami?
I'll pass.
Saya akan lulus.
I've been focusing on my health lately.
Saya telah memberi tumpuan kepada kesihatan saya sejak kebelakangan ini.
Since mentoring you all,
Sejak membimbing anda semua,
I've got butterflies
Saya mempunyai rama-rama
in my stomach.
dalam perut saya.
Let's safeguard your health
Jom jaga kesihatan anda
together.
bersama-sama.
Fei, are you coming?
Fei, awak datang?
I'll pass.
Saya akan lulus.
Have fun.
Berseronoklah.
I thought you loved escape rooms?
Saya fikir anda suka bilik melarikan diri?
Congratulations.
tahniah.
On what?
Atas apa?
On scraping second place
Pada mengikis tempat kedua
by using resources of my family
dengan menggunakan sumber keluarga saya
and professional investors?
dan pelabur profesional?
- You care so much about rankings? - Absolutely.
- Anda sangat mengambil berat tentang kedudukan? - Sudah tentu.
My scores aren't bad.
Markah saya tidak teruk.
I'm excellent.
saya cemerlang.
Why should I lose?
Kenapa saya perlu kalah?
I always thought
Saya selalu berfikir
people ignored my abilities
orang tidak mengendahkan kebolehan saya
because of my family background.
kerana latar belakang keluarga saya.
But at Jun An,
Tetapi pada Jun An,
I've never ranked first.
Saya tidak pernah menduduki tempat pertama.
Even my overall score now
Malah markah keseluruhan saya sekarang
is lower than Ren Jiatong's.
adalah lebih rendah daripada Ren Jiatong.
Relax.
Bertenang.
A pretty girl like you
Gadis cantik seperti awak
shouldn't obsess over rankings.
tidak sepatutnya taksub dengan ranking.
Mr. Zhou,
Encik Zhou,
I'm not some little girl.
Saya bukan gadis kecil.
I'm sorry.
saya minta maaf.
It's just that nowadays,
Cuma zaman sekarang,
those with better options
mereka yang mempunyai pilihan yang lebih baik
don't need such a tough path.
tidak memerlukan jalan yang sukar.
But if this path
Tetapi jika jalan ini
is truly your choice,
benar-benar pilihan anda,
don't let minor setbacks discourage you
jangan biarkan halangan kecil mematahkan semangat anda
and make you quit early.
dan membuat anda berhenti awal.
This industry shatters the fragile ones.
Industri ini menghancurkan industri yang rapuh.
You look down on me too, don't you?
Awak juga memandang rendah saya, bukan?
No, I don't.
Tidak, saya tidak.
As your mentor,
Sebagai mentor anda,
I think you're outstanding.
Saya rasa anda cemerlang.
You've put in genuine hard work.
Anda telah melakukan kerja keras yang tulen.
You said you never worked overtime,
Anda berkata anda tidak pernah bekerja lebih masa,
but the jobs
tetapi pekerjaan
given to you
diberikan kepada anda
were done by putting in extra hours after work.
dilakukan dengan memasukkan waktu tambahan selepas bekerja.
So why would just the ranking of one round make you question yourself?
Jadi mengapa hanya kedudukan satu pusingan membuat anda mempersoalkan diri sendiri?
With a good family background,
Dengan latar belakang keluarga yang baik,
you can seek help from professionals.
anda boleh mendapatkan bantuan daripada profesional.
Is that a bad thing?
Adakah itu perkara yang buruk?
No.
Tidak.
To become a top partner as a lawyer,
Untuk menjadi rakan kongsi terbaik sebagai peguam,
resource integration skills are essential.
kemahiran integrasi sumber adalah penting.
If I had those advantages,
Jika saya mempunyai kelebihan itu,
to be serious,
untuk serius,
I'd often ask for help.
Saya sering meminta bantuan.
Did you recently
Adakah anda baru-baru ini
take some management training courses?
mengambil beberapa kursus latihan pengurusan?
The carrot and stick approach
Pendekatan lobak merah dan batang
is outdated, isn't it?
sudah lapuk, bukan?
Outdated?
ketinggalan zaman?
Does it work?
Adakah ia berfungsi?
Thanks.
Terima kasih.
However,
Walau bagaimanapun,
there's still a crucial issue.
masih ada isu penting.
Ask yourself.
Tanya diri sendiri.
Why did you
Kenapa awak
join Jun An?
sertai Jun An?
For better rankings?
Untuk kedudukan yang lebih baik?
To defy your brother?
Untuk menentang abang awak?
Or something else?
Atau sesuatu yang lain?
Have you truly wanted to be a lawyer?
Adakah anda benar-benar ingin menjadi seorang peguam?
If you can't find an answer to this,
Jika anda tidak dapat mencari jawapan untuk ini,
it'll be hard for you to stay here.
sukar untuk anda tinggal di sini.
The escape room you picked is horror-themed.
Bilik melarikan diri yang anda pilih adalah bertemakan seram.
Non-player characters will appear anytime.
Watak bukan pemain akan muncul pada bila-bila masa.
There are solo missions during the game.
Terdapat misi solo semasa permainan.
If anything happens, signal the camera immediately.
Jika apa-apa berlaku, beri isyarat kepada kamera dengan segera.
Horror-themed?
Bertemakan seram?
We booked too late. It was the only option left.
Kami menempah terlalu lewat. Ia adalah satu-satunya pilihan yang tinggal.
Before starting,
Sebelum bermula,
can we check the fire safety equipment and the emergency exits,
bolehkah kami memeriksa peralatan keselamatan kebakaran dan pintu keluar kecemasan,
and eliminate other safety hazards?
dan menghapuskan bahaya keselamatan yang lain?
Is this
Adakah ini
the liability waiver we'll sign later?
penepian liabiliti yang akan kami tandatangani nanti?
If I suggest revisions,
Jika saya mencadangkan semakan,
will it be fine?
adakah ia akan baik-baik saja?
Now, I understand
Sekarang, saya faham
why service industries dislike serving lawyers.
mengapa industri perkhidmatan tidak suka berkhidmat dengan peguam.
Though I studied law,
Walaupun saya belajar undang-undang,
I understand.
saya faham.
This protects both parties.
Ini melindungi kedua-dua pihak.
As the staff mentioned,
Seperti yang dinyatakan oleh kakitangan,
non-player characters will appear anytime.
watak bukan pemain akan muncul pada bila-bila masa.
If any accident occurred,
Jika berlaku sebarang kemalangan,
posing a danger,
menimbulkan bahaya,
who would be to blame?
siapa yang akan dipersalahkan?
Jiang Chen, are you rambling
Jiang Chen, adakah awak bertele-tele
because you're scared?
sebab awak takut?
Of course not.
Sudah tentu tidak.
I'm a staunch materialist.
Saya seorang materialis yang teguh.
Supernatural stuff doesn't frighten me.
Perkara ghaib tidak menakutkan saya.
Then you lead the way.
Kemudian anda memimpin jalan.
No way.
tak boleh.
There's a combination lock.
Terdapat kunci gabungan.
Shouldn't we
Bukankah sepatutnya kita
find clues in this room
cari petunjuk dalam bilik ini
to crack this 4-digit code?
untuk memecahkan kod 4 digit ini?
Then we can get out.
Kemudian kita boleh keluar.
Who painted this?
Siapa yang melukis ini?
Any clues?
Sebarang petunjuk?
It's Durer.
Ia Durer.
Good.
bagus.
You two are all-round students.
Kamu berdua adalah pelajar serba boleh.
I don't know about art.
Saya tidak tahu tentang seni.
But I know this copyright case.
Tetapi saya tahu kes hak cipta ini.
His signature was unique.
Tandatangannya unik.
Look,
lihat,
he combined his initials
dia menggabungkan inisialnya
into this monogram.
ke dalam monogram ini.
It attracted many imitators,
Ia menarik ramai peniru,
so he sued them in court
jadi dia menyaman mereka di mahkamah
to protect his copyright.
untuk melindungi hak ciptanya.
No one dared to imitate again.
Tiada siapa berani meniru lagi.
You knew this too?
Anda juga tahu ini?
I saw the original in New York once.
Saya melihat yang asal di New York sekali.
It left a deep impression.
Ia meninggalkan kesan yang mendalam.
Impressive.
Mengagumkan.
This painting seems incomplete.
Lukisan ini nampaknya tidak lengkap.
What are you doing here?
awak buat apa kat sini?
I got scared.
Saya menjadi takut.
This is the Relics Management Office.
Ini ialah Pejabat Pengurusan Relik.
Everyone,
semua orang,
you all look like smart people.
anda semua kelihatan seperti orang yang bijak.
Come on,
ayuh,
let's play a game.
mari kita bermain permainan.
You've got three minutes.
Anda ada tiga minit.
If you can't get out of here,
Jika anda tidak boleh keluar dari sini,
then you'll stay here forever.
maka anda akan tinggal di sini selama-lamanya.
No way!
Tidak boleh!
We compete at the law firm.
Kami bersaing di firma guaman.
We'll do it again at an escape room?
Kita akan buat lagi di bilik melarikan diri?
He said it was a horror-themed escape room,
Dia berkata ia adalah bilik melarikan diri bertema seram,
but never said anyone would get eliminated.
tetapi tidak pernah berkata sesiapa akan tersingkir.
So I totally wasted my money!
Jadi saya membazirkan wang saya!
Two and a half minutes left! Find the clues!
Dua setengah minit lagi! Cari petunjuk!
One part of the code should be 34.
Satu bahagian kod hendaklah 34.
Look at this four-by-four grid.
Lihat grid empat demi empat ini.
Aren't two numbers missing?
Tidakkah dua nombor hilang?
I just calculated.
Saya baru mengira.
Every row and column,
Setiap baris dan lajur,
including the diagonals, all add up to 34.
termasuk pepenjuru, semuanya ditambah sehingga 34.
So we need to find two numbers
Jadi kita perlu mencari dua nombor
that meet these conditions to fill in.
yang memenuhi syarat ini untuk diisi.
Exactly.
Tepat sekali.
The two empty spaces are...
Dua ruang kosong itu ialah...
15 and 14.
15 dan 14.
That matches the year the painting was created.
Itu sepadan dengan tahun lukisan itu dicipta.
But the sum is 34.
Tetapi jumlahnya ialah 34.
So it's a magic square.
Jadi ia adalah dataran ajaib.
If you're both so good at math,
Jika anda berdua sangat mahir dalam matematik,
why did you study law?
kenapa awak belajar undang-undang?
Focus on finding clues!
Fokus pada mencari petunjuk!
One minute left!
Satu minit lagi!
Could it be 42?
Mungkinkah 42?
Look at this.
Tengok ni.
Isn't it like the treasure map from The Deer and the Cauldron,
Bukankah ia seperti peta harta karun dari The Deer and the Cauldron,
Sutra of Forty-two Chapters?
Sutra Empat Puluh Dua Bab?
Count to see if there are 42 pieces.
Kira untuk melihat jika terdapat 42 keping.
That's such a stretch!
Itu regangan!
We're almost out of time!
Kita hampir kesuntukan masa!
It is 42.
Ia adalah 42.
The Hitchhiker's Guide to the Galaxy.
Panduan The Hitchhiker ke Galaxy.
The ultimate answer to life, the universe,
Jawapan muktamad kepada kehidupan, alam semesta,
and everything is 42!
dan semuanya 42!
Ten seconds left!
Sepuluh saat lagi!
Quick!
Cepat!
Wait for me!
Tunggu saya!
Wait up!
Tunggu!
Stop!
Berhenti!
Listen,
Dengar,
your business
perniagaan anda
has a safety obligation.
mempunyai kewajipan keselamatan.
You're professional,
Anda profesional,
but stop scaring me.
tetapi berhenti menakutkan saya.
If you do it again,
Jika anda melakukannya lagi,
and anything happens,
dan apa sahaja berlaku,
you'll be liable for compensation.
anda akan bertanggungjawab untuk pampasan.
Again!
sekali lagi!
It's you again!
Awak lagi!
You move pretty quickly.
Anda bergerak dengan cepat.
Don't take advantage of me.
Jangan ambil kesempatan ke atas saya.
Why are you here?
Kenapa awak ada di sini?
What do you think?
Apa pendapat anda?
Unlock me!
Buka kunci saya!
It's fine.
tak mengapa.
Don't be scared.
Jangan takut.
Relax.
Bertenang.
It's fake!
Ia palsu!
Are you guys okay?
Adakah anda semua okay?
- I-I'm handcuffed! - Let me go!
- Saya digari! - Biarkan saya pergi!
I'm handcuffed.
Saya bergari.
Let go!
lepaskan!
I can't.
saya tak boleh.
Try this.
Cuba ini.
Yeah!
Yeah!
From below!
Dari bawah!
Well,
Baiklah,
I really can't get out right now.
Saya benar-benar tidak boleh keluar sekarang.
Move your hand like this.
Gerakkan tangan anda seperti ini.
No, yes! Right from the inside!
Tidak, ya! Betul dari dalam!
What are you doing?
awak buat apa?
Are they showing PDA?
Adakah mereka menunjukkan PDA?
So,
Jadi,
let's go eat?
jom pergi makan?
I should head back.
Saya patut balik.
Got some work to finish.
Ada kerja yang perlu diselesaikan.
- I'll never come again! - I've got stuff too.
- Saya tidak akan datang lagi! - Saya ada barang juga.
I'll go get changed.
Saya akan pergi menukar pakaian.
- Never come again! - Everyone's busy, huh?
- Jangan datang lagi! - Semua orang sibuk, ya?
I'll never come again.
Saya tidak akan datang lagi.
Never again.
Tidak pernah lagi.
Never.
tidak pernah.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Don't rush off later.
Jangan tergesa-gesa kemudian.
I'll buy you dinner.
Saya akan belanja awak makan malam.
Pick expensive food.
Pilih makanan yang mahal.
Did you strike gold?
Adakah anda memukul emas?
Are you coming or not?
Adakah anda datang atau tidak?
Sure, why not?
Pasti, mengapa tidak?
I don't want to go home anyway.
Saya tidak mahu pulang ke rumah pula.
What's wrong?
apa salahnya
Go get changed.
Pergi tukar.
I'll take you somewhere.
Saya akan bawa awak ke suatu tempat.
This is the expensive restaurant you recommend?
Ini restoran mahal yang anda cadangkan?
Yeah, of course it is.
Ya, sudah tentu begitu.
Every time I come to see it,
Setiap kali saya datang untuk melihatnya,
I must bring food and drinks.
Saya mesti membawa makanan dan minuman.
And now the treats it eats
Dan kini hidangan yang dimakannya
cost more than my regular meals.
kos lebih daripada makanan biasa saya.
Come feel it.
Jom rasainya.
It's so soft, cuddly, and well-behaved.
Ia sangat lembut, peluk, dan berkelakuan baik.
It's adorable.
Ia comel.
Let's eat right here.
Jom makan kat sini.
Little puppy,
anak anjing kecil,
go ahead and eat.
pergi ke hadapan dan makan.
There's something I need to tell you.
Ada sesuatu yang saya perlu beritahu awak.
Oh god, this kind of opening
Ya allah, pembukaan macam ni
usually means bad news.
biasanya bermaksud berita buruk.
Don't be nervous.
Jangan gementar.
This is actually good news.
Ini sebenarnya berita baik.
At least, I think it's good.
Sekurang-kurangnya, saya fikir ia bagus.
Definitely not bad news anyway.
Sudah tentu bukan berita buruk pula.
What is it really?
Apa sebenarnya?
Did you fight with your boyfriend?
Adakah anda bergaduh dengan teman lelaki anda?
No, we've been good lately.
Tidak, kami baik sejak kebelakangan ini.
Actually,
Sebenarnya,
though we used to fight constantly
walaupun kami selalu bergaduh
and even broke up once,
malah berpisah sekali,
I can still feel
Saya masih boleh rasa
he's always cared about me.
dia sentiasa mengambil berat tentang saya.
He's helped me so much too.
Dia juga banyak membantu saya.
Isn't that great?
Hebat kan?
That does sound positive.
Itu memang kedengaran positif.
But something bothers me.
Tetapi ada sesuatu yang mengganggu saya.
Like, he always says
Macam, dia selalu cakap
that even after working at Jun An for seven or eight years,
bahawa walaupun selepas bekerja di Jun An selama tujuh atau lapan tahun,
I'd only become
Saya hanya akan menjadi
a slightly better-paid employee.
seorang pekerja yang bergaji lebih baik.
He says my annual salary won't
Dia kata gaji tahunan saya takde
match his small project's earnings.
sepadan dengan pendapatan projek kecilnya.
I think
saya rasa
while we're financially unequal now,
sementara kita tidak setara dari segi kewangan sekarang,
I'm still working hard.
Saya masih bekerja keras.
He insists
Dia berkeras
I should focus my energy on him
Saya harus menumpukan tenaga saya kepadanya
and be more attentive.
dan lebih prihatin.
He even says that after I marry him,
Dia juga berkata bahawa selepas saya berkahwin dengannya,
I'll have to quit my job
Saya perlu berhenti kerja
and focus entirely on our home.
dan fokus sepenuhnya pada rumah kita.
Otherwise, with both busy,
Jika tidak, dengan kedua-duanya sibuk,
having kids would be impossible.
mempunyai anak adalah mustahil.
Why do guys always think like this?
Kenapa lelaki selalu berfikiran begini?
No matter what they earn,
Tidak kira apa yang mereka perolehi,
they ask women
mereka bertanya kepada wanita
to quit jobs to focus on family.
berhenti kerja untuk fokus pada keluarga.
They never consider
Mereka tidak pernah menganggap
how insecure that makes us feel.
betapa tidak selamat yang membuatkan kita rasa.
If feelings change someday,
Jika perasaan berubah suatu hari nanti,
they keep money and careers,
mereka menyimpan wang dan kerjaya,
but what do we have?
tetapi apa yang kita ada?
Only a child!
Hanya seorang kanak-kanak!
That's unfair!
Itu tidak adil!
Yet I agreed.
Namun saya bersetuju.
Because he proposed last night.
Sebab dia dah lamar malam tadi.
After all our time together,
Setelah sekian lama kita bersama,
that was his first mention of marriage.
itulah sebutan pertamanya tentang perkahwinan.
I honestly thought
Saya berfikir secara jujur
he'd never remarry in his lifetime.
dia tidak akan berkahwin semula sepanjang hayatnya.
So his decision for me
Jadi keputusan dia untuk saya
really surprised me.
sangat mengejutkan saya.
So,
Jadi,
what about Jun An?
bagaimana dengan Jun An?
You'd give up this job?
Anda akan melepaskan pekerjaan ini?
I'm thrilled about making the next round.
Saya teruja untuk membuat pusingan seterusnya.
I really want to stay at Jun An.
Saya benar-benar mahu tinggal di Jun An.
But marrying him
Tapi kahwin dengan dia
is a long-held dream.
adalah impian yang telah lama terpendam.
I want to try it.
Saya ingin mencubanya.
I admit it's partly vanity,
Saya akui ia sebahagiannya sia-sia,
but is vanity always wrong?
tetapi adakah kesombongan sentiasa salah?
I don't steal, just work honestly.
Saya tidak mencuri, hanya bekerja dengan jujur.
I marry the one I love
Saya berkahwin dengan orang yang saya cintai
with a clear conscience.
dengan hati nurani yang bersih.
Right?
Betul ke?
Since you've thought it through,
Oleh kerana anda telah memikirkannya,
what else can I say?
apa lagi yang boleh saya katakan?
You're the only one I've told.
Awak satu-satunya yang saya beritahu.
I need your blessing, Xiaoyu.
Saya perlukan restu awak, Xiaoyu.
Among our group,
Antara kumpulan kami,
only you and I are in relationships.
hanya awak dan saya dalam hubungan.
You understand me, right?
Awak faham saya kan?
I wish you happiness.
Saya doakan awak bahagia.
I hope you'll be happy.
Saya harap awak akan gembira.
Is everyone here?
Adakah semua orang di sini?
Working on the Warm Nest case,
Mengusahakan sarung Warm Nest,
none of us slept well.
tiada seorang pun daripada kami tidur lena.
But no one's late on a weekend?
Tetapi tiada siapa yang lewat pada hujung minggu?
We wouldn't dare.
Kami tidak akan berani.
Have some water.
Ambil sedikit air.
The community legal outreach
Jangkauan undang-undang masyarakat
is a good thing.
adalah satu perkara yang baik.
We're definitely eager to get ahead.
Kami pastinya tidak sabar-sabar untuk maju.
Also, during my graduate studies,
Selain itu, semasa pengajian siswazah,
I'd heard
Saya pernah dengar
that you nearly did pro bono work every month
bahawa anda hampir melakukan kerja pro bono setiap bulan
during your internship at the firm.
semasa latihan anda di firma.
Strong leaders have no weak teams.
Pemimpin yang kuat tidak mempunyai pasukan yang lemah.
We must follow your example.
Kami mesti mengikuti contoh anda.
Come on. Head back now.
Ayuh. Kembali sekarang.
Don't flatter me.
Jangan sanjung saya.
I've been there.
Saya pernah ke sana.
I know exactly what's on your minds.
Saya tahu betul apa yang ada dalam fikiran awak.
Wanting to earn more points is fine.
Mahu mendapatkan lebih banyak mata tidak mengapa.
But remember this.
Tetapi ingat ini.
Legal consultation is a long-standing tradition.
Perundingan undang-undang adalah tradisi yang telah lama wujud.
It started back with Mr. Zhuang.
Ia bermula kembali dengan Encik Zhuang.
Ms. Bai and Mr. Song participated.
Cik Bai dan Encik Song turut serta.
So treat this seriously.
Jadi perlakukan ini dengan serius.
Don't tarnish Jun An's reputation.
Jangan cemarkan nama baik Jun An.
Therefore,
Oleh itu,
give it your proper attention.
berikan perhatian sewajarnya.
Never brush off anyone
Jangan sesekali menepis sesiapa
who seeks your advice.
yang meminta nasihat anda.
Don't worry.
jangan risau.
I've got experience.
Saya ada pengalaman.
Our university did legal outreach
Universiti kami melakukan penjangkauan undang-undang
at middle schools before.
di sekolah menengah dahulu.
It was successful.
Ia berjaya.
I even received
Saya pun terima
the Most Approachable Award.
Anugerah Paling Boleh Didekati.
If there are no other questions,
Jika tiada soalan lain,
let's depart at 9:00 AM.
mari bertolak jam 9.00 pagi.
Okay.
Okay.
Got it.
faham.
(Guo Xiaoyu: Jiang Chen, Ren Jiatong, you two did pro bono work.)
(Guo Xiaoyu: Jiang Chen, Ren Jiatong, kamu berdua telah melakukan kerja yang baik.)
(Do you have any experience to share?) (From: Talent Hunt Program Group)
(Adakah anda mempunyai pengalaman untuk dikongsi?) (Daripada: Kumpulan Program Talent Hunt)
(Huang Yue: I'd like to ask for advice too.)
(Huang Yue: Saya juga ingin meminta nasihat.)
(Li Ke: Please share your insights.)
(Li Ke: Sila kongsi pandangan anda.)
(Jiang Chen: We'll talk later.)
(Jiang Chen: Nanti kita bincang.)
(Ren Jiatong: We'll talk later.)
(Ren Jiatong: Nanti kita bincang.)
Yan Da.
Lelaki tua.
This outfit is quite cute.
Pakaian ini agak comel.
It reminds me of you as a child.
Ia mengingatkan saya kepada anda semasa kecil.
But you were chubbier back then.
Tetapi anda lebih gemuk ketika itu.
Now, you're too thin.
Sekarang, awak terlalu kurus.
Why didn't I know
Kenapa saya tidak tahu
about our firm's
tentang firma kami
pro bono work?
kerja pro bono?
Why did you meddle?
Kenapa awak masuk campur?
You were so drunk last night.
Awak mabuk sangat malam tadi.
Can't you just rest at home?
Tidak bolehkah anda berehat di rumah sahaja?
Can you stop controlling me?
Bolehkah anda berhenti mengawal saya?
Fei.
Fei.
You want
awak nak
to prove yourself.
untuk membuktikan diri anda.
I understand that.
Saya faham itu.
But as a child of the Yan family,
Tetapi sebagai anak kepada keluarga Yan,
you don't need to work that hard.
anda tidak perlu bekerja keras.
I've already spoken to your leader.
Saya sudah bercakap dengan ketua awak.
You mean Mr. Zhuang?
Anda maksudkan Encik Zhuang?
Or one of the senior partners?
Atau salah seorang rakan kongsi senior?
I just don't get it.
Saya hanya tidak faham.
What's so great about being a lawyer?
Apa yang hebatnya menjadi seorang peguam?
Working like a dog every day.
Bekerja seperti anjing setiap hari.
Forcing smiles
Senyuman yang memaksa
in front of difficult clients.
di hadapan pelanggan yang sukar.
Top two Red Circle Firms?
Dua Firma Lingkaran Merah teratas?
It's still just the service industry.
Ia masih hanya industri perkhidmatan.
Why be the service provider
Mengapa menjadi pembekal perkhidmatan
when you could be the client?
bila anda boleh menjadi pelanggan?
Yes, Mr. Yan.
Ya, Encik Yan.
Being the client has made you
Menjadi pelanggan telah menjadikan anda
feel entitled to parent me, hasn't it?
berasa berhak untuk menjadi ibu bapa saya, bukan?
Fei.
Fei.
I know you.
saya kenal awak.
You rarely ask for my help.
Awak jarang minta tolong saya.
But this time,
Tetapi kali ini,
you asked me to secure Eddie's funding for Warm Nest.
anda meminta saya mendapatkan pembiayaan Eddie untuk Warm Nest.
I don't care
saya tak kisah
to know what happened.
untuk mengetahui apa yang berlaku.
But I won't tolerate anyone
Tetapi saya tidak akan bertolak ansur dengan sesiapa pun
exploiting my sister's kindness
mengeksploitasi kebaikan adik saya
and our family's resources
dan sumber keluarga kami
to realize their own goal.
untuk merealisasikan matlamat mereka sendiri.
So after this round,
Jadi selepas pusingan ini,
leave Jun An
tinggalkan Jun An
gracefully.
dengan anggun.
Yan Da, I'm telling you now.
Yan Da, saya beritahu awak sekarang.
I love defying you.
Saya suka menentang awak.
I never planned to stay long at Jun An.
Saya tidak pernah merancang untuk tinggal lama di Jun An.
But now,
Tetapi sekarang,
I'm staying for sure.
Saya tinggal pasti.
(Jun An Law Carnival) Thank you, you look lovely.
(Karnival Jun An Law) Terima kasih, awak kelihatan cantik.
Bye-bye.
Selamat tinggal.
Fei.
Fei.
Come on.
Ayuh.
Why didn't you tell me?
Kenapa awak tak beritahu saya?
(Pro Bono Legal Aid)
(Bantuan Guaman Pro Bono)
Where are they?
Di manakah mereka?
What's with your outfit?
Ada apa dengan pakaian awak?
Jiang Chen and Ren Jiatong
Jiang Chen dan Ren Jiatong
are helping a madam move things.
sedang membantu puan mengalihkan barang.
Huang Yue and Li Ke are playing with kids.
Huang Yue dan Li Ke sedang bermain dengan kanak-kanak.
We just finished a legal play.
Kami baru sahaja selesai bermain undang-undang.
I wore this Hanfu
Saya memakai Hanfu ini
to draw more people over.
untuk menarik lebih ramai orang.
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
What's that about the legal play?
Apakah itu tentang permainan undang-undang?
- The play is... - Yan Fei
- Lakonannya ialah... - Yan Fei
Help me.
Tolong saya.
See you later.
Jumpa lagi nanti.
Come and look.
Datang dan lihat.
Jun An's free legal consultation.
Perundingan undang-undang percuma Jun An.
Completely free.
Percuma sepenuhnya.
The community sent some water.
Masyarakat menghantar air.
As you can see, besides me...
Seperti yang anda lihat, selain saya...
Right?
Betul ke?
I can't move.
Saya tidak boleh bergerak.
Help me carry some.
Bantu saya membawa beberapa.
Mr. Zhou.
Encik Zhou.
Your acting could use some work.
Lakonan anda boleh menggunakan beberapa kerja.
You're pretending to be helpless to give me a way out?
Awak berpura-pura tidak berdaya untuk memberi saya jalan keluar?
But these props are terrible.
Tetapi alat peraga ini sangat mengerikan.
I'll carry two cases later.
Saya akan membawa dua kes kemudian.
You came all this way. You must be thirsty.
Awak datang sejauh ini. Mesti awak dahaga.
Since you know
Sejak awak tahu
I came all the way here,
Saya datang jauh ke sini,
why wasn't I included in this event?
kenapa saya tidak termasuk dalam acara ini?
I did email you.
Saya telah menghantar e-mel kepada anda.
Right, and I replied to that email.
Betul, dan saya membalas e-mel itu.
But you guys made a separate group.
Tetapi kamu membuat kumpulan berasingan.
I wasn't in that group.
Saya tidak berada dalam kumpulan itu.
May I ask why?
Boleh saya tanya kenapa?
I made a mistake.
Saya membuat kesilapan.
Since you're here, let me brief you on the job.
Memandangkan anda di sini, izinkan saya memberi taklimat kepada anda tentang kerja itu.
Take a look.
Cuba tengok.
Typically,
Biasanya,
people who seek legal advice here
orang yang mendapatkan nasihat undang-undang di sini
are mostly residents of this community.
kebanyakannya adalah penduduk komuniti ini.
Rarely major cases.
Jarang kes besar.
Just everyday domestic disputes.
Hanya pertikaian rumah tangga setiap hari.
Some trivial matters
Beberapa perkara remeh
you never met.
awak tak pernah jumpa.
The money they've lost might be less than your bag's worth.
Wang yang mereka hilang mungkin kurang daripada nilai beg anda.
But to them,
Tetapi kepada mereka,
it could represent half a lifetime of savings,
ia boleh mewakili simpanan separuh hayat,
or their retirement fund, even life-saving money.
atau dana persaraan mereka, malah wang yang menyelamatkan nyawa.
You've been talking in circles
Anda telah bercakap dalam kalangan
without badmouthing my brother
tanpa memburukkan abang
or trying to drive a wedge between us.
atau cuba memecah belah antara kita.
You're a good person.
Awak seorang yang baik.
After we drank together last time,
Selepas kami minum bersama kali terakhir,
I thought we'd become friends.
Saya fikir kita akan menjadi kawan.
Turns out it was all one-sided.
Ternyata semuanya berat sebelah.
You won't offend Xingke's CEO
Anda tidak akan menyinggung perasaan CEO Xingke
to protect your legal career.
untuk melindungi kerjaya undang-undang anda.
That's very lawyer-like. Very proper.
Itu sangat seperti peguam. Sangat sesuai.
So today, just watch carefully
Jadi hari ini, lihat dengan teliti
how well I handle this consultation.
sejauh mana saya mengendalikan perundingan ini.
It's gotten chubby.
Dah jadi montel.
Yeah, definitely.
Ya, pasti.
It has a big stomach.
Ia mempunyai perut yang besar.
Seems even chubbier than last time.
Nampak lagi gempal dari lepas.
Absolutely.
betul-betul.
Looks nice.
Nampak bagus.
It eats the noodles
Ia makan mi
that customers can't finish.
yang pelanggan tidak boleh selesaikan.
It became much chubbier.
Ia menjadi lebih gemuk.
I'm going to cook for you.
Saya akan masak untuk awak.
Thanks.
Terima kasih.
Why are you here alone?
Kenapa awak di sini seorang diri?
Where's Xiaoyu?
Mana Xiaoyu?
Xiaoyu met a girl
Xiaoyu bertemu dengan seorang gadis
who's into Hanfu culture.
yang meminati budaya Hanfu.
Got called away by her later.
Dipanggil olehnya kemudian.
That's all I know.
Itu sahaja yang saya tahu.
Acting all mysterious.
Berlakon semua misteri.
So I came by myself.
Jadi saya datang sendiri.
I want to eat noodles.
saya nak makan mee.
Noodles are ready!
Mee sudah siap!
Thank you.
terima kasih.
Thanks.
Terima kasih.
Glad you like to eat them.
Senang anda suka makan mereka.
If you want,
Jika anda mahu,
just message me on WeChat.
hanya mesej saya di WeChat.
I'll cook early.
Saya akan masak awal.
Once you arrive,
Sebaik sahaja anda tiba,
you can eat then.
anda boleh makan kemudian.
Thanks.
Terima kasih.
Enjoy your meal.
Selamat menjamu selera.
How did you know?
Bagaimana awak tahu?
We've eaten together many times.
Dah banyak kali kami makan bersama.
I know your preferences.
Saya tahu pilihan anda.
You put chili oil
Awak letak minyak cili
in everything.
dalam segala-galanya.
Same with coffee, you only have Americanos, nothing else.
Sama dengan kopi, anda hanya mempunyai orang Amerika, tidak ada yang lain.
Chugging cup after cup.
Cawan demi secawan berceloteh.
Actually, spiciness gives you a sense of pain,
Sebenarnya, kepedasan memberi anda rasa sakit,
not a sense of taste.
bukan deria rasa.
Are you into strong flavors?
Adakah anda menyukai rasa yang kuat?
Or do you actually enjoy that pain?
Atau adakah anda benar-benar menikmati kesakitan itu?
You notice such small details.
Anda melihat butiran kecil seperti itu.
If I didn't know you so well,
Jika saya tidak mengenali awak dengan baik,
I'd think you had a crush on me.
Saya rasa awak nak suka saya.
What?
apa?
To be frank, bashful boys
Terus terang, budak lelaki yang malu
are not popular now.
tidak popular sekarang.
Why are you blushing?
Kenapa awak merah muka?
Are you crushing on me?
Adakah anda jatuh hati pada saya?
I'm not blushing.
Saya tidak tersipu-sipu.
Did Guo Xiaoyu possess you?
Adakah Guo Xiaoyu memiliki awak?
Or have you
Atau adakah anda
taken an interest in my hobby
berminat dengan hobi saya
of observing people?
memerhati orang?
Also,
Juga,
usually, skilled hunters
biasanya, pemburu yang mahir
disguise themselves as prey.
menyamar sebagai mangsa.
Watch yourself.
Jaga diri.
Are you saying you want to be my prey?
Awak kata awak nak jadi mangsa saya?
You're insane.
Awak gila.
Water.
air.
The other day,
Pada hari yang lain,
I passed by your desk
Saya lalu di meja awak
and saw a file on your computer.
dan melihat fail pada komputer anda.
It wasn't a Jun An case.
Ia bukan kes Jun An.
I'm telling you,
Saya memberitahu anda,
we're in a competition.
kita dalam pertandingan.
You have to focus.
Awak kena fokus.
That?
Itu?
That's from an old friend of my dad's.
Itu dari kawan lama ayah saya.
He helped our family.
Dia membantu keluarga kami.
He just needs some legal advice.
Dia hanya memerlukan nasihat undang-undang.
I want to help.
saya nak tolong.
Aren't you worried I'll tell on you?
Adakah anda tidak bimbang saya akan memberitahu anda?
If you wanted to, you wouldn't have said all this.
Jika anda mahu, anda tidak akan mengatakan semua ini.
Listen,
Dengar,
I'm not bringing this up as leverage
Saya tidak membawa ini sebagai leverage
for the competition
untuk pertandingan itu
or to accuse you of anything.
atau untuk menuduh anda apa-apa.
We're competing now.
Kami bertanding sekarang.
I need you to focus and give your all.
Saya perlukan anda untuk fokus dan berikan yang terbaik.
Your rival is right before you.
Saingan anda betul-betul di hadapan anda.
Even though you give all of yourself,
Walaupun anda memberikan semua diri anda,
I doubt you could beat me,
Saya ragu anda boleh mengalahkan saya,
let alone when you're distracted.
apatah lagi apabila anda terganggu.
You underestimate me?
Anda memandang rendah saya?
Fine.
baiklah.
Starting today,
Mulai hari ini,
I'll take you seriously.
Saya akan menganggap anda serius.
Bitter girls
Gadis pahit
aren't popular either.
tidak popular juga.
You're a quick learner.
Anda seorang yang cepat belajar.
Learn to take care of yourself.
Belajar menjaga diri sendiri.
Shut down your computer when leaving your desk.
Matikan komputer anda apabila meninggalkan meja anda.
Don't get emotional.
Jangan emosi.
I hate braised eggs.
Saya benci telur rebus.
(Noodles)
(Mi)
(The core value of the pro bono work.)
(Nilai teras kerja pro bono.)
(Answer: The pro bono work aims to safeguard public interests)
(Jawapan: Kerja pro bono bertujuan untuk menjaga kepentingan awam)
(and the rights of vulnerable groups.)
(dan hak kumpulan yang terdedah.)
(It involves nonprofit legal assistance and activities provided by diverse entities.)
(Ia melibatkan bantuan undang-undang bukan untung dan aktiviti yang disediakan oleh pelbagai entiti.)
(Essentially, it redirects legal resources toward the public interest,)
(Pada asasnya, ia mengubah hala sumber undang-undang ke arah kepentingan awam,)
(filling the legal twilight gap unaddressed by conventional legal services.)
(mengisi jurang senja undang-undang yang tidak ditangani oleh perkhidmatan undang-undang konvensional.)
(This embodies crucial legal professional ethics.)
(Ini merangkumi etika profesional undang-undang yang penting.)
(It also serves as an indispensable mechanism for a society governed by law.)
(Ia juga berfungsi sebagai mekanisme yang sangat diperlukan untuk masyarakat yang dikawal oleh undang-undang.)
♪What if I tell you♪
♪Bagaimana jika saya beritahu awak♪
♪Things I want to say♪
♪Perkara yang saya ingin katakan♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cinta saya, lawan saya, kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Pegang saya dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Saya lebih rela kehilangan semuanya♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Daripada tidak merasakan apa-apa♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Kami telah menari dalam kegelapan♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Dan sangat takut dengan api♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Kami terperangkap dalam gema♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Kami bersembunyi di bawah kebenaran♪
♪We've been running around the circles♪
♪Kami telah berlari mengelilingi bulatan♪
♪Away from our youth♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪I'll sing the melody♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪I'll sing the melody♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪It's our own fantasy♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪I'll sing the melody♪
♪Saya akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Anda akan menjadi harmoni saya♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Ambil lompat iman bersama saya♪
♪Be each other's remedy♪
♪Jadilah ubat untuk satu sama lain♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Anda dan saya hanya dimaksudkan untuk menjadi♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cinta saya, lawan saya, kejar saya dalam cahaya bulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Pegang saya dan beritahu saya semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Saya jatuh lebih dalam♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan saya perlukan awak untuk tinggal bersama saya♪